# it.mk генератор на сметки/бот

Оваа апликација го автоматизира процесот на регистрација на веб-локација со генерирање случајни кориснички имиња, адреси на е-пошта и лозинки. Користи Selenium за веб-автоматизација и Tkinter за графичкиот кориснички интерфејс (GUI).

## Како се користи?

1. **Клонирајте го проектов:** Клонирајте го овој проект на вашата локална машина користејќи ја следнава команда:
git clone https://github.com/your-username/registration-application.git

2. **Инсталирајте Python:** Проверете дали имате инсталирано Python 3.x на вашиот систем. Можете да го преземете од официјалната веб-страница на Python: https://www.python.org/downloads/

3. **Инсталирај пакети:** Инсталирајте ги потребните Пајтон пакети:
- Selenium
- Tkinter

``` shell
# Код инсталации:
pip install selenium tkinter

Стартувајте ја апликацијата: започнете ја скриптата itbot.py користејќи Python:

python itbot.py

Внесете го бројот на сметки за генерирање: внесете го саканиот број на сметки за генерирање во полето "Број на генерирани сметки:"

Кликнете Започни!: Кликнете на копчето „Започни!“ за да го започнете процесот на ботот.

Регистрацијата е завршена: Откако ќе заврши процесот на регистрација, ќе се појави поле за пораки, што покажува дека сите сметки се генерирани.

Прикажи ги деталите за регистрација: Деталите за регистрација, вклучувајќи ги корисничките имиња, адресите на е-пошта и лозинките, се зачувани во датотеката register_details.txt.

Барања
Python 3.x
Селен
Ткинтер

### Важно!

Оваа апликација е наменета само за едукативни и легитимни цели за тестирање. Не треба да се користи за какви било неовластени или нелегални активности, провокации или сајбер напади. Авторот на оваа апликација не се одговорни за каква било злоупотреба на оваа скрипта.

### Автор

Автор на овој проект е Леонид Крстевски
